# Сырич Ксения ИДМ-22-02

Страница работы по дисциплине "Интернет-технологии". Создана в рамках лабораторной работы № 1.

## ✅ Лабораторная работа № 1.

Работа с GitHub: 
1. Регистрация в GitHub.
2. Создание репозитория.
3. Создание личной страницы (README.md) для отчётности.
5. Создание собственного landing page, с описанием проделанной работы по дисциплине "Интернет-технологии".
6. Размещение собственного landing page в репозитории и на хостинге соответственно.

[Ссылка на личный репозиторий](https://github.com/kxenki/IT_SyrichKseniia_22-02)

[Ссылка на личный лендинг](https://kxenki.github.io/IT_SyrichKseniia_22-02)

## ✅ Лабораторная работа № 2.

❗ Проект участвует в конкурсе - команда "Звёздочки Станкина" ❗

В рамках 2 лабораторной работы разработано веб-приложение со следующим функционалом:

1. Работа с электронной подписью (ЭП):
* создание ЭП;
* простановка подписи ЭП на файл;
* проверка подписи ЭП по ее открытому ключу;
* удаление подписи ЭП.
2. Шифрование/расшифровка файлов.
3. Онлайн-чат между зарегистрированными пользователями (обмен сообщениями, файлами, картинками).

### Используемые средства разработки ПО

* Backend:
   + Язык программирования С#;
   + Платформа разработки веб-приложений ASP.NET Core;
   + Технология доступа к данным Entity Framework Core;
   + Библиотека ASP.NET для работы в режиме реального времени SignalR;
   + Библиотека для работы с ЭП Portable.BouncyCastle.

* Frontend:
   + Язык программирования JavaScript;
   + Язык гипертекстовой разметки HTML;
   + Язык таблиц стилей CSS;
   + Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.

* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
   + Распределённая система управления версиями Git;
   + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.


### Работа над проектом ведется в команде. 

Собственный вклад в проект: 

Роль - БА (Бизнес-анализ). 

Участвовала в данных бизнес-процессах: 

1) Подготовка экосистемы для работы над проектом. 

2) Создание репозитория, предоставление доступа участникам команды к редактированию файлов репозитория. 

3) Организации командной отчетности. 

4) Разработка программной части проекта. 

5) Подготовка отчетности по проекту.

### Ссылки на проект:

* Репозиторий проекта доступен по ссылке:

[IT_Project](https://github.com/kxenki/IT_Project)

* Лендинг (веб-страница с описанием) проекта доступен по ссылке: 

[Landing Page](https://kxenki.github.io/IT_Project)

* Репозиторий с Landing Page доступен по ссылке:

[Repository Landing Page](https://github.com/kxenki/IT_Project/tree/LandingPage)

## ✅ Лабораторная работа № 3.

В рамках 3 лабораторной работы выполнено:

1. Расчёт IP-адресов и настройка локальных сетей.
2. Настройка устройств.
3. Настройка маршрутизации.
4. Настройка ACL.

Отчетность представлена в виде скриншотов каждого действия в системе Cisco Packet Tracer.

Скриншоты проделанной работы в Cisco Packet Tracer по теме "Настройка локальной сети передачи данных" доступны по ссылке:

[Скриншоты Cisco Packet Tracer, Сырич Ксения](https://drive.google.com/drive/folders/1AV4jVcu9noetbfa_nWdX42IZAnEYkyI_?usp=sharing)
#
### Написание экзаменационного билета № 4.

Ответ на экзаменнационный билет доступен по ссылке:

[Билет № 4](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam04)

Ссылка на последний личный коммит:

[Committed](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam04/_compare/9beeea6cc9b81c534e7cacc310ad87d3328dcea5)

### Дополнительные материалы.

Ссылка на "Кондуит", где описаны роль в командном проекте, результаты тестов и посещение:

[Кондуит](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)

